(Applaus)
Vielen Dank. Ich muss Ihnen sagen, ich bin heute herausgefordert und aufgeregt.
Aufgeregt, weil ich die Gelegenheit habe, etwas zurückzugeben.
Herausgeforderdert, weil mein kürzestes Seminar eigentlich 50 Stunden dauert.
(Lachen)
Keine Übertreibung: Ich mache Wochenenden, und was ich mache --
ich mache sogar mehr, coache Leute --
Aber ich bin schon mitten drin. Also, wie hast du deine Sprache gelernt?
Du hast sie nicht durch das Lernen der Grammatik gelernt,
du bist so oft hineingegangen bis es Wirklichkeit wurde.
Der eigentliche Grund, warum ich hier bin, außer ein verrückter Drecksack zu sein,
ist, dass ich wirklich in der Lage bin --
Ich bin nicht hier, um euch zu motivieren: Das braucht ihr gar nicht.